# OAIP
МОЕ ВИДЕО: https://drive.google.com/file/d/1XmPyn_7z1CbG0uLIVolPZXBT7vDLQwEb/view?usp=sharing

Условие А:Ввести массив из п целых чисел из заданного диапазона. Создать хеш-
таблицу из М элементов. Осуществить поиск элемента в хеш-таблице. Вы-
вести на экран исходный массив, хеш-таблицу и результат поиска. Задание А10 11 24000-79000 10 На основе связанных списков

Шаги:
1. Создать массив из 11 случайных целых чисел в диапазоне от 24000 до 79000.
2. Создать пустую хэш-таблицу из 10 элементов.
3. Пройтись по массиву чисел и для каждого числа определить его индекс в хэш-таблице с помощью хэш-функции, которая вычисляет остаток от деления числа на 10.
4. Для каждого числа вставить его в связный список, который является значением ячейки хэш-таблицы с соответствующим индексом. Вставка происходит в начало списка, чтобы избежать коллизий.
5. Вывести на экран исходный массив и хэш-таблицу.
6. Попросить пользователя ввести число для поиска.
7. Определить индекс в хэш-таблице для введенного числа с помощью хэш-функции.
8. Пройтись по связному списку, который является значением ячейки хэш-таблицы с соответствующим индексом, и проверить, есть ли в списке искомое число.
9. Если число найдено, вывести сообщение "Найдено!", иначе вывести сообщение "Не найдено.".
10. Завершить программу.

Условие В. Объявить и ввести массив структур из п элементов. Создать хеш-
таблицу из М элементов. Осуществить поиск элемента по ключу в хеш-
таблице. Вывести на экран исходный массив, хеш-таблицу и все поля
найденной структуры. Задание В10 8 фамилия, вес, рост Рост 10 С произвольной

Шаги: 
1. Создать структуру Person, которая содержит фамилию, вес и рост в сантиметрах.
2. Создать массив людей people из 6 элементов. Заполнить каждый элемент структуры Person фамилией, весом и ростом.
3. Создать хэш-таблицу hashTable размером HASH_SIZE и заполнить каждую ячейку значением -1.
4. Пройтись по массиву людей people. Для каждого элемента определить индекс в хэш-таблице с помощью хэш-функции, которая вычисляет остаток от деления значения роста на HASH_SIZE.
5. Для каждого элемента вставить его в ячейку хэш-таблицы с соответствующим индексом. Если ячейка занята, продолжать поиск следующей свободной ячейки, используя линейное пробирование, пока не будет найдена свободная ячейка.
6. Вывести на экран исходный массив и хэш-таблицу.
7. Попросить пользователя ввести ключ поиска (рост).
8. Определить индекс в хэш-таблице для введенного ключа с помощью хэш-функции.
9. Пройтись по ячейкам хэш-таблицы, используя линейное пробирование, пока не будет найден элемент с ростом, равным ключу поиска, или пока не будет достигнут конец хэш-таблицы.
10. Если элемент с ростом, равным ключу поиска, найден, вывести информацию о человеке на экран (фамилию, вес и рост). Иначе вывести сообщение "Person not found".
11. Завершить программу.
